=Kalahating gising=
=Episode 8=
Sino ang naroon?
Ano ang ginagawa mo?
Nawalan ng kuryente.
Dumating ako para hanapin...
Pumunta ako para maghanap ng kandila.
(Gu Yixiao)
Natatakot ka.
Siyempre ako nga.
Madilim na madilim.
Sino ba naman ang hindi matatakot mag-isa sa bahay?
Nakatanggap ka ng tawag kanina lang.
Kumusta? Ito ang Haicheng
Property Management.
Nawalan ng kuryente,
kaya tinawagan ko sila.
Ye Xingwan,
Hayaan mong tanungin kita nang isa pang beses.
Anong ginagawa mo sa study room ko?
Sabi ko sa'yo, pumunta ako rito
para maghanap ng kandila.
Kakaalis ko lang ng Haicheng
at nawalan ng kuryente.
Hindi naman pwedeng nagkataon lang 'yon, 'di ba?
Ang kompyuter na ito
nagbibigay ng tatlong pagkakataon
para maglagay ng maling password.
Kung sinubukan mo na ngayon lang,
pagkatapos ang mga natitirang pagsubok
ay babawasan nang naaayon.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao;
Gamitin ang Touch ID o ilagay ang password)
Araw ng pag-alaala kay Tatay.
Ito ang Villa Blg. 1.
Inirereport ko ang pagkawala ng kuryente para sa pagkukumpuni.
Tumawag na ako para sa mga pagkukumpuni bago ka dumating.
Dapat ay naayos na ito ngayon.
Ngayon, naniniwala ka na ba sa akin?
Ye Xingwan. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ye Xingwan.
Bumalik ka sa kalagitnaan
ng isang miting.
Sinusubukan mo ako, 'di ba?
Mali yata ang pagkakaintindi ko.
Pasensya na po.
(Marunong naman siyang humingi ng tawad.)
(Mukhang
naiintindihan talaga siya ni Wang Yaqin.)
Malapit na maghatinggabi.
Nagugutom ka ba?
Igagawa kita ng isang mangkok ng pansit.
Kainin mo habang mainit pa.
Bakit ito pansit?
Hindi ba't kaarawan mo ngayon?
Maligayang kaarawan,
Gu Yixiao.
Pansit na kulantro?
Hindi naman 'yan karaniwan, 'di ba?
Mahal niya ito?
Oo, ginagawa niya talaga.
Kaya kitang turuan.
Subukan mo.
Kung gusto mo ito,
Madalas ko itong gagawin para sa iyo.
Ye Xingwan,
Tigilan mo na ang pag-iisip na matalino ka.
Huwag mong sayangin ang oras mo sa mga bagay na ito.
Maligayang kaarawan.
Kung gusto mo ito,
Madalas ko itong gagawin para sa iyo.
Yixiao,
Mas matanda ka na sa'kin ng isang taon ngayon.
Narito na ang Longevity Noodles!
Narito na ang pansit!
Xiao,
Kailangan mong magkaroon ng Longevity Noodles
tuwing kaarawan.
Sa ganitong paraan lamang ka maaaring
lumaki nang malusog
- at mamuhay nang mahaba at masayang buhay.
- Oo.
Mabuhay nang mahaba at masayang buhay.
(Hindi,)
(Hindi ko siya mahal.)
(Ang dahilan ng pagkamatay ng aking ama)
(Kailangang tiisin ang bawat paghihirap.)
Xingwan, tinakot mo ako nang husto
kahapon.
Halos sumugod ako para hanapin ka.
Pasensya na, Qianyu.
Masyadong mapanganib ang pagkakataong ito.
Hindi kita dapat dinamay diyan.
Magkaibigan kami.
Magkasama tayo
sa hirap at ginhawa.
Likas na naghihinala si Gu Yixiao.
at walang awa.
Qianyu, makinig ka sa akin.
Umalis agad sa nightclub
at humanap na lang ng ibang trabaho.
Kumusta ka naman?
Ganun din ba ang pakikitungo niya sa iyo?
Hindi pa ako pwedeng umalis.
Pero huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong ligtas ako.
Sa kanyang handaan sa kaarawan,
Bibigyan ko siya ng isa pang pares ng cufflink.
Sa ganitong paraan,
unti-unti niyang babawasan ang kanyang pagbabantay.
Hello, Xingyue.
Kaarawan ni Yixiao ngayon.
Hayaan mong ako na ang bahala sa regalo mo.
Sige.
(Ye Xingwan,)
(Gusto ko talagang makita)
(kung ipaglalaban mo ba ang isang lalaki)
(kung sino ang gusto ng ate mo.)
♪Ang kahinaan na hinubad mo♪
♪Patuloy akong hinihila pababa nang walang katapusan♪
♪Kung hindi man nilamon ng nagliliyab na apoy♪
♪Sino ang makakaintindi
nitong binyag sa apoy♪
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Kaya't nakabibingi ang pagsabog♪
♪Pinuputol ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala♪
♪Ang matinding sakit♪
♪Tumigas sa pinakamainit na apoy♪
♪Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin♪
♪I-enjoy mo lang itong matinding sakit♪
♪Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos♪
♪Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo♪
♪Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas♪
♪Ang karmang itinanim mo mismo ng sarili mong mga kamay♪
♪Dinilig hanggang sa kapanahunan
ng dugo at luha♪
♪Pagkatapos ay pasiklabin ang galit na dulot ng poot♪
♪Susunugin ko lahat♪